Член на комисия: Седем, осем, номера.
Член на комисия: Девет.
Член на комисия: Осем.
Член на комисия: Аз осем броя.
Член на комисия: Шест, девет.
Член на комисия: Двадесет.
Глас на устройство: Устройството не е позиционирано правилно.
Глас на устройство: Завъртете го така, че физическите бутони да бъдат отгоре.
Член на комисия: А това е осмата.
Член на комисия: Не е съвсем.
Член на комисия: Българската е фазна.
Член на комисия: 12, 5, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Член на комисия: Десет, колко тя, десет.
Член на комисия: 10, 11, 12, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20.
Член на комисия: И може ли?
Член на комисия: 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20.
Глас на устройство: Ей, бай, не бъде още малко.
Глас на устройство: Да, бай, не бъде още малко.
Глас на устройство: Айде, вали, вали.
Глас на устройство: Устройството не е позиционирано правилно.
Глас на устройство: 27.
Глас на устройство: 27? Кой е подвижен?
Глас на устройство: Кой е върху?
Глас на устройство: Я.
Глас на устройство: Айде, вали, вали.
Глас на устройство: Вали, вали.
Глас на устройство: 27.
Глас на устройство: Завъртете го така, че физическите бутони
Глас на устройство: да бъдат отгоре.
Глас на устройство: Като че да си обърнена насам в тези някои време.
Глас на устройство: осемнадесет
Член на комисия: А, да, от това.
Член на комисия: Трябва да е в някакво състояние.
Член на комисия: Трябва да бъде съмнение, но...
Член на комисия: Трябва да бъде в някакво състояние.
Член на комисия: Ето, аз се объркв
Член на комисия: Това е много хубаво.
Член на комисия: Аз 26.
Член на комисия: Аз 26 имам вече.
Член на комисия: 26 е при мен.
Член на комисия: 26 е за при мен.
Член на комисия: Десет има ли още някъде?
Член на комисия: Десет, само не е вече.
Член на комисия: Десет, аз само не знам.
Член на комисия: Това е това.
Член на комисия: Това е тази.
Член на комисия: И сега, когато е вече,
Член на комисия: последно ще го ви дам да ми пишете.
Член на комисия: Аз ще пиша.
Член на комисия: Аз ще ви го дам.
Член на комисия: Значи, да почнем от най-малко ще запиша.
Член на комисия: Да.
Член на комисия: Добре, там, скочете върху.
Член на комисия: Устройството не е
Глас на устройство: позиционирано правилно.
Глас на устройство: Завъртете го така, че физическите бутони
Глас на устройство: да бъдат отгоре.
Глас на устройство: Сега, сега.
Член на комисия: Три, само да ги смятам.
Член на комисия: Не, не, не.
Член на комисия: Три, четири.
Член на комисия: За малко искате и преференциите да казвам.
Член на комисия: Това няма.
Член на комисия: Има ли преференции?
Член на комисия: Няма.
Член на комисия: Няма малко да прави.
Член на комисия: Тия са невалидните.
Член на комисия: Ама тука са три само, че?
Член на комисия: Е, три да я сброим.
Член на комисия: Не, някакви са от четири.
Член на комисия: А, нали не бихме в тази?
Член на комисия: На горе ли трябва да бъдем в горе?
Член на комисия: Добре.
Член на комисия: 8, чакай 100, аз ме смали.
Член на комисия: 5, нямаме нито една.
Член на комисия: 6.
Член на комисия: 6 6 6 6
Член на комисия: Имам ли някъде 6?
Член на комисия: Признавам това е 6 бюлетини.
Член на комисия: Ето това е 6 бюлетини.
Член на комисия: А, ваша.
Член на комисия: Ето това е 1,
Член на комисия: това е 1 бюлетина.
Член на комисия: Какво е това?
Член на комисия: Една 6 листа, едно.
Член на комисия: 6 листа.
Член на комисия: Добре.
Глас на устройство: Устройството не е позиционирано правилно.
Глас на устройство: Завъртете го така, че физическите бутони да бъдат отгоре.
Глас на устройство: Към нещо казано.
Член на комисия: Минало, че върни замка.
Член на комисия: 6 листа.
Член на комисия: Ще стигнава тук спокойно, може да си си нега.
Член на комисия: Най-важно е да има физически включен.
Член на комисия: Явно така искам.
Член на комисия: Ти ще започне с този някой,
Член на комисия: който е десен, някой...
Член на комисия: Добре, ако не.
Член на комисия: Благодаря.
Член на комисия: О, ако не, това е много малко.
Член на комисия: Трябва да приемем предпочитанията.
Член на комисия: Ето.
Член на комисия: 7. Осем, седми.
Член на комисия: Осем, седми.
Член на комисия: Една стой една.
Член на комисия: Няма, само това е. Една стой една.
Член на комисия: Един с осмица, да.
Член на комисия: Осмица е една.
Член на комисия: Пишеш ли?
Член на комисия: Пиша. Едно.
Член на комисия: Осмица е една.
Член на комисия: Една.
Член на комисия: Преференци няма.
Член на комисия: И с осмица.
Член на комисия: Девета някъде има ли?
Член на комисия: Не, 10 има.
Член на комисия: Не е тежи, но не е върху няма възможно.
Член на комисия: Къде
Член на комисия: 9 9 10 2
Член на комисия: Не е върху няма.
Член на комисия: Здравейте, дете.
Член на комисия: Вие
Член на комисия: Две
Член на комисия: 121 е добро.
Член на комисия: Една претензия 121.
Член на комисия: Този е проблем приемаме за действителни или за нея?
Член на комисия: Нея са сега по-получавани.
Член на комисия: Чакайте, чакайте, чакайте.
Член на комисия: Чакайте.
Член на комисия: Обявай, полека ми до 12.
Член на комисия: Чакай по 12?..
Член на комисия: Безусловно, да.
Член на комисия: Ей.
Член на комисия: 12
Член на комисия: 12.
Член на комисия: 3, 2, 1.
Член на комисия: 24.
Член на комисия: Това е двойно, трети, висока.
Член на комисия: Айде, овая, трети, висока.
Член на комисия: 24.
Член на комисия: Куда беше?
Член на комисия: Това може да бъде 24,
Член на комисия: Тука може да пишеш 24, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Член на комисия: едно без петчисло.
Член на комисия: Само 24.
Член на комисия: Едно без петчисло.
Член на комисия: Не, още 10 имам
Член на комисия: 10, 9, 10.
Член на комисия: 10.
Член на комисия: 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Член на комисия: О!
Член на комисия: Дай ме път.
Член на комисия: Най-смисли.
Член на комисия: Едно без петглед.
Член на комисия: Не, още 10 мая
Член на комисия: 10, 9, 10.
Член на комисия: 10.
Член на комисия: 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Член на комисия: О!
Член на комисия: Дай ме път.
Член на комисия: Най-смисли.